Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Балалар мен сендерді жоғалтқым келмейді. барлығы….
<Олар бір-бірімен байланысын растаған кезде.
Уақыт сәл артқа кетеді...＞
А-а... Сенің санаң таза ма?
Денеңізде қандай да бір жайсыздықты сезінесіз бе? Ешқандай проблема жоқ сияқты.
Қаным жетпегендіктен ешкінің қанын пайдаландым, бірақ ол мінсіз болмады.
Қалаға қайтатын кез келді.
Егер ол суда өлсе, қазір балыққа жем болар еді.
Сізді биікке көтерген адамға алғыс айтыңыз.
Мен олардың оны көтергеніне сенбеймін. Куро!
Читтеру Иісі... Элф Таллман Жартылай аяқты гном.
Қазына ұры! Бұл бәрібір ол!
А...? Реанимация ақысын алыңыз.
Мен сені ешкі ақысын кешіремін.
Иә, сенемін... Маған балықшы шабуыл жасады...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қайтадан өлген сияқты.
Иә, әрине.
《Шытырман оқиғалы? 》
Сіз... О? Бұл не?
А... О, жоқ.
Жүр, Намари. Иә.
Гномдар да қорғаныс аймағына кіреді ме? иә?
Сізде тәртіп жоқ. Бойы биік, араласатын адам➡
Мен ешқашан таңдамаған нәрсемен. Міне, барасың.
Кя! (2 адам) Әй?
Тамақ жоқ! Олар оны қайтадан ұрлады!
Меши…. Жай ойнам айттым!
Тағы да... ақшаға қол тигізбей тамақ па?
Мен сенің ақшаң таусылғанын естідім.
Мазасыз... Тоқтауым керек.
Не істеуім керек, Кабру?
Хмм... Басқа амалым жоқ. Қалаға қайтайық.
Жоқ! ? Шын айтасың ба? Қылмыскер бостандықта жүре ме?
Бірақ бізде тамақ жоқ, сондықтан ары қарай жүре алмаймыз.
Менің күшім жетпегенін мойындаймын. Сол кісілер айтқандай➡
Сізде өмір барына шүкіршілік ету керек.
Кабру солай шешсе, мен оның соңынан еремін. мен де.
Қылмыскерді табудан бас тартпаймын деп уәде берсеңіз➡
Мен мұнымен де жақсымын. Уәде беремін, Рин.
Куроха Микбеллдің ізбасары. Гунну... ха.
Бұл іздеу қызыл түсте.
Тұман шықты.
Барлығыңыз сақ болыңыздар...
《Бұл кенеттен тұман емес!
Бұл жындардың ісі ме? 》
⚟Ааа...
Хаа… Хаа… Хаа….
《Балықшы?
Мен мұны білмей тұрып, өте көп болды ...
Боқ, мен мұны істеуім керек...》
О! "Кел! 》
О! Қарғыс атқыр...
Пя. 《Әй? 》
О!
《Осындай балтаны қалай қолдануға болады!
Мен бұл техниканы жақсы білемін.
Иә, бұл...! 》
Әй!
Гах! Гах! Шхх, бәрі жақсы.
Сабыр ет, Диа, менмін.
《Бұл тұман – иллюзия сиқыры.
Куро - тартылған қаруымен шатастырған адам.
Мына Холм сол жерде аң-таң болып тұрғаны ма?
Бір уақытта тым көп нәрсе болған кезде менде қатып қалу үрдісі бар.
Мик ертерек қашып кеткен болуы керек.
Дәл қазір ең қауіптісі...
Рин!
Қараңызшы, ән айтып жатыр.
Ол осы жердегі барлық адамдарды көмірге айналдыра алады.
Сиқыршының ән айтуын бейбіт түрде тоқтату үшін...》
Ах... Ринша.
Көрдіңіз бе, бұл галлюцинация.
《Құбыжық сияқты көрінетіні ұят. Қазір...
Бұл сиқырлы тұманды тоқтату үшін...》
Мм. Ха!
Мм... Ааа.
Міне!
Гуаааааа!
《Бұл жігіт басқаша.
Сізге қару алып келе жатқан құюшы емес.
Сізге бір қадам артқа қарап.
Ол! 》 Не?
Уау! Уау! Уау!
Мен осындамын. мен тапсырамын. Өтінемін, мені жіберіңізші.
Бұл жігіттер...
Біз жоғарыда кездескен мәйітті жинаушы!
Бұл кездесу кездейсоқ емес сияқты.
Менің соңымнан ердің деп ойлаймын. Не айтқың келеді?
Мәйіттерді тереңірек қабаттардан алу тиімдірек.
Арал гранттарымен.
Біз ұрланған олжаны қайтаруға тырысамыз➡
Сіз өзіңізге сәйкес келмейтін деңгейге өттіңіз.
Бар болғаны баяу орындаңыз➡
Пайдалы мәйіт. Хаха….
Мен ренжідім... Сәл кеш болды.
Біз оны тапқанша, тірілеміз➡
Ол жерге қайтатын болды.
Дүрбелеңде сіз қатты шара қолдандыңыз.
Бір-бірін иллюзия сиқырымен өлтіру... Сәл басқаша.
Негізі, балалар ұрыны қуып жеттіңіздер➡
Бір-бірімізді өлтірсек жақсы болар еді. Әттең.
Мен құбыжықтарға шабуыл жасап, тез өлемін деп ешқашан ойламадым.
Бұл жігіт! (күлкі)
Ұрлық пен авантюристер арасындағы төбелес ауыр қылмыс болып табылады. Мен бұл туралы аралдың иесіне хабарлаймын.
Аа... Келісім жасаймыз ба?
Осылай үйге барсаңдар, бұл сендер үшін шығын болар еді.
Дәл сол жерде біздің екі досымыз бар.
Оларды реанимация станциясына апарыңыз. Сіз біраз ақша алуыңыз керек.
Олар ес-түссіз.
Сізге балықшы шабуыл жасағаны туралы куәлік беріңіз.
Біздің үлесіміз... Менің ойымша... 4 Жоқ, 30% жақсы.
Сіз қалай ойлайсыз? Бұлай айтудың еш зияны жоқ.
Жарайды, жақсы.
Кабру….
Иә.
Ах! Не... Теми.
Мен солай деп ойлаймын. Ол болуы керек!
Гуах! Уф!
Хе хи!
Фу Адамның оңай болғаны жақсы.
Ұзын бойлы адамдар, гномдар және гномдардың негізгі нүктелері бірдей➡
Денеңізді қозғалту тәсілі бірдей.
Егер құбыжықтар осындай болса, оңайырақ болар еді. Сәлем...
Chromic таба аласыз ба?
Қосулы! Каблу. Хмм.
Бұл жігітпен не істеуіміз керек?
Өтінемін! Оны жіберіп алмаңыз! Мен ештеңе білмедім!
Фу... Менің лабиринттің қарғысын бұзу немесе құбыжықтарды жою ниетім жоқ.
Өзгеден ұрлық жасап күн көретіндер көбейіп барады.
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, барлық әдепті адамдар аралды тастап кетеді.
Сондықтан мен сен сияқтыларды кешіре алмаймын.
Please stop...
А... аа....
Құдай-ай!
(Көлге құлау дыбысы)
Кабру. иә?
Аа, бұрын болғаны үшін кешіріңіз.
Менің қолымнан келгені осы ғана.
Не деген сұмдық! ? мен білмеймін! Маған бұл қызықты емес! Бұл жақсы болар еді.
Мен алға жылжу үшін тым уайымдаймын.
Иә, бұл менің асығыстықтың жемісі. Ең нашар.
Мені анда-санда жігерлендіріп отырсаңыз жақсы емес пе?
Алдаудың қажеті жоқ, бұл біздің қазіргі шеберлігіміз ғой.
Хаха... Арал иесі лабиринтте➡
Мен оны тек ``ақша табуға болатын тесік'' деп ойлаймын.
Алтын мен күміс таусылып қалса да, олар құбыжық терісі мен сүйектерінен аман қалады деп ойлайды.
Бірақ шындығында толық зерттелген лабиринтке ешкім сүңгімейді.
Мүмкін тез байып кетемін деген арманым болмағандықтан болар➡
Мүмкін менің шытырман рухымның қытықтай алмағанынан болар...
Адам саны азаяды, адам саны одан әрі азаяды.
Лабиринттен құбыжықтар ағып, тұрғындарды азаптайды.
Қаншама ауыл қирап қалды.
Лабиринттің қарғысы тезірек жойылуы керек.
Бұл дүниеде құбыжықтар мен лабиринттердің қажеті жоқ. Иә.
Менің қарным ашты... Реанимациядан кейін бірден аштық сезінесіз.
Кабру! Каблу! (2 адам) Иә.
Бұл жігіттердің құнды дүниелері өте көп!
Жарайды, маған тамақ беріңіз➡
Қалғандарын суға батырыңыз. Ха! ? Батып кетсін! ?
Ха... осыған кірісейік. Біз де солар сияқтымыз.
Одан кейін жеңіл тамақтанайық.
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Мен оны аламын.
Хмм... Дәмді!
Сіз жақсы тамақ жеп жатырсыз. Мәйіттерді алып ақша табуға болады.
Неге денелерді өзіміз жасап, үйге әкелмейміз...
Тіпті аралдың иесі де байқамайды.
Аралдан алынған марапаттарға шолу бар сияқты➡
Олар өте жақсы жұмыс істеген сияқты.
Немесе кооперативтік қатынастарда басқа тараптардың күтпеген көп саны бар ма?
Ол шірік. Мен өзімді тұншықтырып жатырмын.
Арал иесіне есеп беру керек пе?
Арал иесі жақсы шешім табады деп ойламаймын.
Бұл жай ғана Дони сияқты жаңадан келген ойыншы.
Мен әлгі ақымақ арал қожасы салмақ қосып, жарылып кете бере ме деп ойлаймын.
Сонда пері сізге ұшып келеді.
Әзірге біз оны толқын суы ретінде ұстауымыз керек.
Солай болса да, бұл ұзын бойлы адам, ергежейлі, жарты фут және пері...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бізге➡
Бұл аруақтарды жою үшін заклинание жасаған партия.
Әй, зергер ұры. Меширобу.
Эльфтермен кештер онша көп емес.
Егер сіз оны аздап қысқартсаңыз, оны анықтай аласыз.
Мен бұл Дони мен Фионнир болады деп күтпедім! ?
Менің ойымша, Дони мен басқалардың үшінші жертөле қабатына дейін жеткенін елестету қиын.
Оның төрт адамнан тұратыны да тартымды.
Бұл сүңгудің ақылсыз әдісі.
Лин Холм Бұл жын шығару техникасын көргенде не байқадыңыз?
Сіз оны әлі киіп жүрсіз бе? ? Бұл жай ғана дәлел.
Мен мұндай техниканы түсінбеймін.
Маған көрсет.
Үздік студент. Оқулықта жазылғандай әсер қалдырады.
Сондай-ақ, мен үйренбеген шығармын.
Негізі ол сиқырлы мектептен шыққан болуы мүмкін.
Ол жігіттердің барлығы бірдей формулаларды жазады.
Бұл эльфтер жазған әдіс екені сөзсіз.
Сиқырлы мектеп….
Ей, сиқырлы мектеп... Түсіндім. не? Бұл не?
Аа, жоқ... Менде аздап түсінік бар.
Бұл жай ғана болжам.
Мен мұны дұрыс түсінсем, қуанар едім.
Бұл не? Уайымдама. Ал...
Бұл Торден ағасы мен әпкесінің кеші.
Торден ше?
Қылмыс жасағым келмейді, бірақ оның негізі неде?
Ең алдымен, ағайынды Төденнің сіңлісі сиқыршылық мектебіне барса керек!
Тұмар құйған адам пері болды, солай ма? Бұл ағайындар ұзын бойлы адам емес.
Ал, соңына дейін тыңдаңыз.
Кештегі пері менің әпкеммен жақсы қарым-қатынаста болды.
Баяғыдағы балалық достар сияқты.
Сонымен, біз бір сиқырлы мектепте өстік деп ойлаймын.
Мұнда сиқырлы мектеп бітірген адамдар сирек кездеседі.
Перілерді былай қойғанда.
Мм, мен олардың жоқтығына сенімдімін. Әрине, бәрі осы.
Біріншіден, Таллманның иісі бір адамға арналған, солай ма?
Аға-қарындас болса, екі кісілік болу керек... Аға.
Әйтеуір, шағын топтардың ессіз тәсілдермен суға түсуінің себебі осы! ?
Иә! Не ағасынан, не қарындасынан айырылу➡
Оны құтқарамын ба, жоқ па деп достарыммен жанжал болды.
Менің ойымша, бұл олардың біреуінен ертерек өткендіктен.
Олар бұрыннан бар➡
Олар өз мақсаттары мен кірістеріне қатысты қиындықтарға тап болған сияқты➡
Кейбір адамдар осы оқиғадан кейін партиядан шығып кеткен болуы мүмкін.
Ал кедейлікте оларда асыл заттар да, тамақ та болған жоқ...
Мүмкін бұл аздап нанымдырақ шығар. (Кабуру) Дұрыс па?
Иә? Бірақ Куро оның да ергежейлі иісі шыққанын айтты.
Сита. Тамаша боқ.
Бұл біртүрлі емес пе? Гномдар әлі де бар.
Ол жаңадан жұмысқа қабылданған болуы мүмкін.
Бұл партияда тағы кім бар?
Жақсы.
Таллман - Лайос пен Фарин. Содан кейін шығыстық Шро болуы мүмкін.
Мен бұрын кездескен ергежейлі Намари және эльф Марцил.
Жартылай Чилчак деді ме?
Егер бұл Тоден ағасы мен әпкесі болса, аға-әпке мен Шроу Намаридің бірі жоғалады➡
Бір жаңа гном қосылуы керек еді.
Қарасам, бұрынғы әйел Намари екен.
Хмм…. Сіз бірдеңе білесіз бе? Диа.
Аты кім? Өйткені ол әйгілі.
«Қару дүкені» деген кісінің жалғыз қызы. Қару дүкені.
Бұрын осы аралда қару таратуды басқарған адам.
Бірақ бір күні оның ірі көлемдегі ақшаны жымқырғаны анықталып, жоғалып кеткен.
Арал иесінің ергежейлілер туралы жаман әсер қалдыруының бір себебі де осында екен.
Осыған байланысты көптеген ергежейлілер қиналған...
Мен де.
Менің ойымша, әдепті ергежейлі мұндай күйде отырмайды.
Сіз кәдімгі ергежейлі емессіз ғой, солай ма? Негізі бұл қауіпті.
Мен Чилчак туралы да білемін.
Ол жақсы қария➡
Сіз аралдағы жарты футтық халықтың өкілі сияқтысыз.
«Біреумен келісім-шартқа отырғанда, кәсіподақ арқылы өт»➡
Және ол: «Сіз делдалдық комиссияны төлеуіңіз керек!» деген сияқты сөздерді айтудан тартынбайды.
Мен одан қашып жүрмін.
Өйткені олар менің коболды жалдағанымды білсе ше?
Мүлдем.
Бұл дұрыс емес, солай емес пе? Куро мені жұмысқа алғысы келеді, солай ма?
Мик Месихлер. Жақсы жұмыс беруші. Хе.
Мен олардың төмен жалақы үшін көп жұмыс істейтініне сенімдімін.
Холм Мен мұны болжамға сүйене отырып айтып отырған жоқпын.
-да шығыстағы Таллман Риннің туған қаласынан, солай ма?
Бір-біріңді білесіңдер ме? аздап….
«Шығыс» деп бәрімізді біріктірме.
Кейбір жерлерде тіпті сөйлесе алмаймыз.
Шро есімі менің аралыма жатпайды.
Мүмкін мен бұл туралы көбірек білетін шығармын.
Ол жерде де аздап өзгермелі болды.
Мен аралға туған жерімдегі достарыммен келдім және Торденнің кешіне өзім қосылдым.
Катагиге ұқсамайды➡
Лабиринтті сынау да менің шеберлігімді сынау болды.
Ол партиядан шықты ма?
Ол сыйақы немесе тәуекел туралы ойламаған сияқты.
Екі бауырымның да кетіп, жалғыз өзі қалғанына сене алмадым... Солай емес пе?
Кабуру адамдарды қорқынышты түрде еске алады.
Неліктен бұл көңілді болып көрінеді?
Бұл қызық! Бұл өте қызық!
Бұл аралда көптеген адамдар бар, олардың әрқайсысының ниеті әртүрлі.
Бірақ бір-біріне ұқсамайтын іс-әрекеттер бір-біріне тамаша сәйкес келгенде➡
Ол көптеген адамдарды қамтитын тарихи оқиғаға айналады.
Мен бұл қызық ұрлық оқиғасы деп ойладым➡
Менде бір қызық нәрсе болатын сияқты.
Тоден аға мен әпкенің кеші деп үміттенемін.
Себебі... Мен мұнда көптен бері жүрмін➡
Мен олардың бетперделері шешілетін сәтті күттім.
Тағдырдың бір түрі бар ма?
Маған ештеңе жасалған сияқты емес➡
Ол баяғыда алтын сыпырушылар тобында жұмыс істеп, байлыққа кенелсе керек.
Бірақ ауру немесе жарақат салдарынан лабиринтке түсе алмайтын достарым үшін➡
Мен табысымның көп бөлігін бердім.
Сәлем. Бұл жақсы әңгіме.
Иә, бұл әдемі әңгіме. Бірақ бұл әңгімеде одан да көп нәрсе бар.
Олар толық қалпына келтірілсе де, олар ақшаны қабылдады.
Ақырында, олар ешқашан авантюрист болып оралмады➡
Ол қазір аралда ұрланған тауарларды сатады.
«Лабиринт шеберін жеңген адамға бәрі де беріледі».
Бұл елдің патшасы болып көрінетін адамның артында қалған сөздері болса керек➡
Сіз шынымен бәрін ала аласыз ба, жоқ па➡
Бұл лабиринттің өзі ежелгі эльфтерден қалған жәдігер.
Оның ықпалы зор болатыны сөзсіз. Сонымен➡
Менің ойымша, бұл аға мен әпке болмауы керек.
Олар жақсы адамдар емес. Оларды тек адамдар қызықтырмайды.
Арал иесімен бірдей.
Мен білемін, Кабру. Сіз жалғыз деп ойлаймыз.
Сол ақымақ арал иесін қуып шығу сияқты.
Бұл жердегі құбыжықтармен күресу сізге қиынға соғатын сияқты➡
Бізде әлі көп жол бар.
Дұрыс... Олай болса, қазір кетейік.
Оқиғасыз үйге ораларсың деп үміттенемін.
Уау! Қауіп! Бұл жүзді балық!
Әй, балыққа алаңдама! Әркім өз қадамынан сақ... Ха.
Кракен... Жоқ, Шисерпент!
Рин! Алыста...! Ән салайық...
Холм! Бұл жағдайда "қызды" шығару мүмкін емес!
Біртүрлі нәрселер араласып кетеді! Қарғыс атқыр...
《Қорықпа, сен бірдеңе істейсің, Кабру.
Бұл қимылдары күрделі тіршілік иесі емес.
Қарсыласыңыздың қимылын бағалаңыз, ол ұйқы артериясы немесе басқа нәрсе болсын...
Жоқ, ұйқы артериясы қайда орналасқан? 》
Бір сәт кешіріңіз... хмм.
Таде! (жарылыс дыбысы)
Ай-ай!
Бала! Өтінемін!
Бала! Ах.
Сізге көп рахмет.
Киіміңіз лас па? (Шлоу) Жоқ.
Сіз шаршаған болуыңыз керек.
Неге мұнда тамақ ішпейсің? Жақсы, асығыңыз.
Мен де қиналдым.
Сол солтүстік әйеліне әбден ғашық сияқты.
Тэде аш болды. (Іштің ырғағы)
Кабру, сен жараланыпсың ба? Бұл жоспарлардың өзгеруі. иә?
А-а, шалғаммен қайнатса дәмді болмай ма? Сен ақымақсың ба?
Кешіріңіз.
Маған қауіпті жағдайда көмектескеніңіз үшін рахмет.
Мен Кабрумын. Атыңызды сұрасам бола ма?
Уайымдамаңыз. Мен жай ғана өтіп бара жаттым.
Қателеспесем➡
Мүмкін сіз әйел іздеп жүрген шығарсыз?
Ха! Сіз бірдеңе білесіз бе?
Ах, күткендей. Жүрегім сен үшін.
Мүмкін мен сізге көмектесермін➡
Фарин Торденді іздеуге қатысты.
Гуруруру…. Міне, Куро!
Мен саған бұл сөзді айтуды доғар дедім, себебі бұл қорқынышты.
Не болды?
＜ Осылайша Кабуру мен оның достары тағы да зынданға сүңгуді шешті.
Уақыт кері кетеді, Лайос және басқалар.
Қайтару туралы декларациядан кейін толық екі күн>
Бұл тұйыққа тіреледі.
Тағы бір тұйық.
Менің қарным ашты. ұйқылы….
Мен шөлдедім...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory